Ah ah hola amigos de cho Les saluda yo
yo Richard Douglas y yo yo yo el cholo
juaneto Adivinen que Adivinen que este
viernes 27 de septiembre estaremos en
chao Así es caballeros a pedido de
muchas fanaticadas muchos fanticos nos
han dicho Juanito por favor regresan
regresan Así es que confirmado este
viernes 27 estamos con edes todos todos
vamos al estadio Javier Ortiz de
Ceballos a partir de las 7:30 no se
olviden 7:30 viernes 27 Así es así es
vamos al
estadio Qué cosa es Javier Ortiz de
Ceballos cholito Así es a partir de las
7:30 de la noche no se lo pierdan única
presentación es única presentación ahí
nos vamos a reír con el Cholo Juanito
Richard entendiste mascota Sí sí mascota